Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Flor iluminada pelas estrelas=
=Episódio 15=
Não importa o que diga,
Mo Li será sempre um estranho.
Não pode segurá-lo.
Porque é que
tem sempre de assumir o controlo de tudo?
Eu só quero viver a minha própria vida,
sem que ninguém me tente controlar.
Ter um pai que se preocupa consigo
é uma coisa boa, não é?
Esta criança
merece alguma pena.
Perdeu a sua família quando era muito jovem.
Oficial,
Gostaria de patrocinar os seus estudos no estrangeiro.
senhor sol.
Vem cá.
Vista as suas roupas.
Miúdo,
estude muito.
Quando crescer,
venha encontrar-me,
ok?
Oficial,
Por favor, peça ao orfanato
para cuidar dele durante alguns dias.
Vou tratar da papelada dele.
Brindemos ao nosso primeiro encontro.
Saúde.
Volte na próxima vez.
Claro.
(Comer, não?)
Este é o meu lugar secreto.
Aqui, você.
A minha namorada é linda, não é?
Ela é.
Não beba muito.
Está tudo bem.
Trouxe algo divertido hoje.
Um pouco de bebida alcoólica ajuda.
Isto torna mais fácil a abertura.
O que trouxe?
Um jogo de cartas.
Apenas algumas perguntas simples...
Para que nos possamos conhecer melhor.
Não traz raparigas aqui
o tempo todo, não é?
Dá-lhe tempo, Gu Liusu.
Pergunta ao Du se não confias em mim.
De.
Já trouxe alguma menina aqui?
Não, nunca.
Eu começo primeiro.
♪Este é o meu trauma♪
♪As cicatrizes que não podem ser apagadas♪
O que está no papel de parede do seu telemóvel?
Essa é uma pergunta tão simples.
Eu não tenho uma.
Olá, Gu Liusu.
Não acha que está com um pouco de frio?
O wallpaper do meu telefone tem
apenas fotos tuas.
Sou mesmo seu namorado ou não?
És um nojento!
Quando tirou essas fotografias?
Por que razão se importa?
É a sua vez.
♪O meu coração está tomado♪
Quando foi a última vez que chorou?
O que te fez chorar?
Ela esqueceu-se mesmo de mim.
Está no cartão?
Pensas que eu já te vi chorar,
então perguntou isso de propósito.
Estou a beber.
Depois termino de jogar.
Você queria jogar,
mas nem consegue lidar com isso.
Se receber uma pergunta
que não quero responder,
Eu também vou beber.
No dia em que me deixaste.
Não disse que
nos deveríamos conhecer melhor?
Coisas sobre mim não contam.
Há oito anos.
Porquê há tanto tempo?
Chorar não resolve nada.
Então, porque deveria eu chorar?
Não tem sentido.
Então, o que o fez chorar?
A minha família teve um casamento arranjado.
A minha mãe não amava o meu pai...
(E ela também não me amava.)
(Mas sempre agiram como
o casal perfeito.)
Um dia, quando cheguei a casa,
Vi que todas as roupas
e sapatos da minha mãe tinham desaparecido.
Foi aí que soube que se tinham divorciado.
Depois disso,
o meu pai atirou-se ao trabalho.
Mandou-me estudar no estrangeiro,
e mal falámos depois disso.
Sabes,
quando se é criança,
crescer sem os pais
ao seu lado é assustador.
Sabes por que é que isso ficou comigo
(quando te conheci nesse dia?)
(Foi a primeira vez
que me senti protegida por alguém.)
(Fiquei a pensar o que fiz de errado)
merecer ser
abandonado pelos meus pais,
para ser enviado para o estrangeiro,
sentindo que o mundo inteiro
não me suportava.
Não me restava nada.
Aqui.
Acabei de falar.
Agora tem-me.
Vamos continuar.
Sim.
O que é?
♪Quando corremos para os braços um do outro♪
Aqui.
(O que é mais importante para si neste momento?)
Anda lá.
Vamos beber.
Sim, de baixo para cima.
Ele viu que...
Vocês os dois, não tenham pressa.
Para mim,
o que mais importa agora
está a desfrutar desse momento.
♪Não consigo dormir nesta noite escura♪
(Tomar uma bebida?)
♪Descuidado e desgastado♪
♪Perdido na luz forte dos teus olhos♪
♪Inúmeras noites desaparecem silenciosamente♪
(Boas-vindas)
Nian, não vá por aí.
Nian, fique onde está.
Ele bate nas pessoas.
Está tudo bem.
Eu sou o Gu Nian.
Como te chamas?
Aqui, pegue nisto.
Não fique mais triste.
Viemos aqui parar
porque é esse o nosso destino,
mas isso não significa que
tenhamos de ceder.
Gu Nian.
Tu és o Gu Nian...
Eu estou tão cansado.
Estou cansado,
não você.
Então por que razão se está a queixar?
♪O céu brilha com as cores do crepúsculo♪
♪Tudo se vai
com o pôr do sol♪
Tudo bem, vou trabalhar.
Ok.
Não se esqueça do nosso encontro de amanhã.
Sim, percebi.
Hum-hum.
♪Vamos deixar a conversa para amanhã♪
O fim de semana também é meu.
Ok.
E hora do jantar.
Entendi.
Concorda com tudo o que eu digo.
Sim.
Ora, é isso que as irmãs mais velhas fazem.
As transmissões ao vivo
para vender produtos podem funcionar.
Acho que só precisamos de
aumentar o nosso tráfego.
Dê uma oportunidade.
O que está a acontecer?
Então, como foi a discussão?
Sra. Gu, sugiro
Tentaremos fazer a transmissão em direto como o nosso próximo passo.
Ultimamente, coisas como
os fluxos de pagamento de dívidas
e fazer desejos são tendências online.
Pode gerar dinheiro e promover
a nossa marca ao mesmo tempo.
Transmissão em direto, hein?
Vou pensar sobre isso.
Certo, rapazes
, voltem ao trabalho.
- Certo.
- Hum.
Ah, pois, Sra. Gu.
O Secretário Mo do Grupo Xinghan
veio aqui esta manhã quando o senhor estava fora.
Ele pediu-me para te contar
que precisamos de reunir
uma lista para o leilão,
com todos os artigos doados
pelos patrocinadores da instituição de solidariedade.
Porque é que não disse isso antes?
Porque o senhor e o Secretário Lu
estavam em viagem de negócios esta manhã.
Por isso, achamos
melhor não o interromper.
É melhor dizer-te pessoalmente.
Tudo bem.
Volte ao trabalho.
Certo, vamos lá.
(Estes dois estão realmente
a ficar muito convencidos.)
(Gu Liusu.)
Olá Liusu.
Olá, Mo Li.
Ouvi do Xiaolu
que estavas à minha procura.
Sim. Como se trata de um leilão de caridade,
toda a gente está apenas doando itens de casa
para fazer parte dele.
Amanhã é sábado,
então ninguém está a trabalhar.
Pensei em ir verificar
e confirmar os artigos.
Eu não acho
Terei tempo esta semana.
Tudo bem. Eu vou sozinho.
De qualquer forma, o leilão terá lugar
na próxima sexta-feira.
E como o Grupo GL
é um dos organizadores,
Já me sinto mal por o incomodar.
Mas Xiaolu e os outros
não conhecem tão bem os clientes.
Que tal isto?
Dividimos as visitas em dois dias.
Sábados e domingos de manhã.
Ainda devo ter algum tempo
de manhã.
Isso funciona.
Entrarei em contacto com os doadores então.
Certo. Obrigado por cuidar disso.
(Junho)
=Flor iluminada pelas estrelas=
♪Mas eu não posso escapar♪
♪As memórias de ti♪
♪Quanto mais tento esquecer♪
♪Quanto mais voltas para mim♪
♪Dois corações que antes estavam apaixonados
colidem e despedaçam-se♪
♪Como me posso recompor?♪
♪Engraçado, não é?♪
♪Só depois de te perder
é que vi que o teu amor valia a pena ser mantido♪
♪Odeio-me
por não ser corajosa, por não tentar♪
♪Por te deixar escapar
na multidão com as minhas próprias mãos♪
♪Acho que nos conhecemos na altura errada♪
♪O que resta do nosso amor
não passa de cinzas♪
♪Olha para nós♪
♪Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Na hora errada,
encontrei quem mais amava♪
♪Isto ainda conta como sorte?♪
♪Olha para nós♪
♪Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro♪